Baiklah.
Jadi hal terakhir yang akan kita lakukan adalah dengan cepat berbicara tentang tumpukan O besar dan yang paling penting adalah
dua penyisipan dan penghapusan pertama ini.
Jadi cara kami menulis kelas staf kami adalah memastikan bahwa mendorong dan bermunculan adalah waktu yang
konstan.
Itu satu-satunya hal yang harus Anda perhatikan di dek ini mencari mengakses item individual
menggunakan indeks atau posisi yang tidak penting sama sekali.
Dan jika itu Anda mungkin ingin menggunakan array atau struktur data lain yang akan memberi
Anda akses lebih cepat.
Jadi tumpukan benar-benar memprioritaskan penyisipan dan penghapusan dan cara kami menerapkan milik kami jika Anda ingin
mencari sesuatu yang Anda harus mulai dari awal dan hanya melintasi
seluruh tumpukan berikutnya berikutnya berikutnya yang akan memberi kita penyisipan dan penghapusan meskipun karena kami menambah awal dan
menghapus dari awal.
Kami tidak perlu mengulangi daftar atau tumpukan.
Kita tidak harus mencari apa pun yang baru saja kita lompat sejak awal.
Dan itu berarti waktu yang konstan dan terakhir untuk rekap tumpukan adalah struktur data Lythgoe pertama keluar pertama di mana nilai
terakhir selalu yang pertama di luar sana digunakan untuk menangani pemanggilan fungsi seperti
tumpukan panggilan.
Kami telah melihat bahwa mereka juga digunakan untuk operasi seperti undo dan redo.
Untuk merutekan riwayat halaman tempat Anda berada di browser dan lebih banyak lagi dan
itu bukan struktur data bawaan dalam Javascript dalam beberapa bahasa.
Tapi javascript bukan salah satu dari mereka tetapi mereka cukup cepat atau mudah diimplementasikan.
Dan seperti yang saya katakan di video ini atau di video terakhir Anda akan melihat saya menggunakan array untuk mengimplementasikan stack
karena lebih pendek.
Kami tidak harus menggunakan semua kode ini di sini.
Tidak seburuk itu tetapi ketika kita melakukan algoritma yang lebih rumit ini nanti di
mana kita perlu menggunakan stack saya mungkin sudah merekamnya jadi saya pasti akan menggunakan array tetapi ini adalah
cara yang disukai untuk membuat stack jika Anda menggunakan untuk berton-ton data.
Anda tahu tidak ada alasan untuk menggunakan array untuk menyimpan 10.000 item jika Anda hanya mengakses menggunakan push dan
pop atau shift on shift.
Tidak ada alasan untuk melakukan itu hanya dengan menggunakan kelas khusus seperti ini.
Jadi selanjutnya.
Selanjutnya antrian.